Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/70/68/9/70689.*.001.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: In addition, if the singleton needs to be seriliazble, all other fields needs to be transient and readResolve() method needs to be implemented in order to maintain the singleton object invariant. Otherwise, each time the object is deserialized, a new instance of the object will be created. What readResolve() does is replace the new object read by readObject(), which forced that new object to be garbage collected as there is no variable referring to it.
ja: さらに、シングルトンをシリアライズする必要がある場合、シングルトンオブジェクトを不変に維持するために、他のすべてのフィールドは過渡的である必要があり、readResolve()メソッドを実装する必要があります。そうしないと、オブジェクトがデシリアライズされるたびに、オブジェクトの新しいインスタンスが生成されてしまいます。readResolve()が行うことは、readObject()によって読み込まれた新しいオブジェクトを置き換えることであり、その新しいオブジェクトを参照する変数がないため、その新しいオブジェクトは強制的にガベージコレクションされることになります。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">또한 싱글 톤이 서비스 가능해야하는 경우 다른 모든 필드는 일시적이어야하며 싱글 톤 객체를 불변으로 유지하려면 readResolve () 메소드를 구현해야합니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">그렇지 않으면 객체가 직렬화 해제 될 때마다 객체의 새 인스턴스가 작성됩니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">readResolve ()가하는 것은 readObject ()가 읽은 새로운 객체를 대체하는 것인데,이 객체를 참조하는 변수가 없기 때문에 새로운 객체를 가비지 수집해야합니다.</font></font>
zh_cn: 此外,如果单体对象需要seriliazble,那么其他所有的字段都需要暂态,并且需要实现readResolve()方法,以保持单体对象的不变性。否则,每次对象被反序列化时,都会创建一个新的对象实例。readResolve()方法所做的是将读取到的新对象替换成readObject()方法,因为没有变量引用,所以这个新对象被迫被垃圾回收。

source: It supports lazy initialization
ja: 遅延初期化をサポートしています。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">게으른 초기화를 지원합니다</font></font>
zh_cn: 它支持懒惰初始化

source: It's easy to forget the volatile statement and difficult to understand why it is necessary. Without the volatile this code would not be thread safe anymore due to the double-checked locking antipattern. See more about this in paragraph 16.2.4 of <a href="http://jcip.net/">Java Concurrency in Practice</a>. In short: This pattern (prior to Java5.0 or without the volatile statement) could return a reference to the Bar object that is (still) in an incorrect state.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">揮発性ステートメントを忘れがちであり、なぜそれが必要なのかを理解するのは困難です。</font><font style="vertical-align: inherit;">volatileがないと、ダブルチェックされたロックのアンチパターンにより、このコードはスレッドセーフではなくなります。</font><font style="vertical-align: inherit;">これについて詳しくは、</font></font><a href="http://jcip.net/"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Java Concurrency in Practiceの</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 16.2.4項を参照してください</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">つまり、このパターン（Java5.0以前またはvolatileステートメントなし）は、（まだ）正しくない状態のBarオブジェクトへの参照を返す可能性があります。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">변덕스러운 진술을 잊기 쉽고 그것이 왜 필요한지 이해하기 어렵다. </font><font style="vertical-align: inherit;">휘발성이 없으면이 코드는 이중 점검 잠금 반 패턴으로 인해 더 이상 스레드로부터 안전하지 않습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">이에 대한 자세한 내용은 </font></font><a href="http://jcip.net/"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Java Concurrency in Practice의</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 16.2.4 단락을 참조하십시오 </font><font style="vertical-align: inherit;">. </font><font style="vertical-align: inherit;">한마디로 :이 패턴 (Java5.0 이전 또는 휘발성 명령문이없는)은 잘못된 상태에있는 Bar 오브젝트에 대한 참조를 리턴 할 수 있습니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">容易忘记易失性陈述，也很难理解为什么必须这样做。</font><font style="vertical-align: inherit;">如果没有volatile，由于经过了双重检查的锁定反模式，该代码将不再是线程安全的。</font><font style="vertical-align: inherit;">有关更多信息，请参见《</font></font><a href="http://jcip.net/"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Java并发实践》</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">第16.2.4段</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">简而言之：这种模式（在Java5.0之前或没有volatile语句）可能返回对（仍然）处于错误状态的Bar对象的引用。</font></font>

source: It's generic and reusable
ja: ジェネリックで再利用可能
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">일반적이며 재사용 가능</font></font>
zh_cn: 它是通用的、可重复使用的

source: It's only synchronized until it has been initialized, then the blocking supplier is replaced with a non-blocking supplier.
ja: 初期化されるまでは同期されているだけで、その後はブロッキングしていた供給者がブロッキングしていない供給者に置き換えられます。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">초기화 될 때까지만 동기화 된 다음 차단 공급 업체가 비 차단 공급 업체로 교체됩니다.</font></font>
zh_cn: 直到初始化后才会同步,然后用非阻塞供应商来代替阻塞供应商。

source: Joshua Bloch explained this approach in his <a href="http://sites.google.com/site/io/effective-java-reloaded">Effective Java Reloaded</a> talk at Google I/O 2008: <a href="http://www.youtube.com/watch?v=pi_I7oD_uGI#t=28m50s">link to video</a>. Also see slides 30-32 of his presentation (<a href="https://14b1424d-a-62cb3a1a-s-sites.googlegroups.com/site/io/effective-java-reloaded/effective_java_reloaded.pdf?attachauth=ANoY7crKCOet2NEUGW7RV1XfM-Jn4z8YJhs0qJM11OhLRnFW_JbExkJtvJ3UJvTE40dhAciyWcRIeGJ-n3FLGnMOapHShHINh8IY05YViOJoZWzaohMtM-s4HCi5kjREagi8awWtcYD0_6G7GhKr2BndToeqLk5sBhZcQfcYIyAE5A4lGNosDCjODcBAkJn8EuO6572t2wU1LMSEUgjvqcf4I-Fp6VDhDvih_XUEmL9nuVJQynd2DRpxyuNH1SpJspEIdbLw-WWZ&amp;attredirects=0">effective_java_reloaded.pdf</a>):
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ジョシュアブロッホは彼にこのアプローチを説明した</font></font><a href="http://sites.google.com/site/io/effective-java-reloaded"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">効果的なJavaのリローデッドの</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> GoogleのI / O 2008で講演：</font></font><a href="http://www.youtube.com/watch?v=pi_I7oD_uGI#t=28m50s"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ビデオへのリンクを</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">彼のプレゼンテーションのスライド30〜32も参照してください（</font></font><a href="https://14b1424d-a-62cb3a1a-s-sites.googlegroups.com/site/io/effective-java-reloaded/effective_java_reloaded.pdf?attachauth=ANoY7crKCOet2NEUGW7RV1XfM-Jn4z8YJhs0qJM11OhLRnFW_JbExkJtvJ3UJvTE40dhAciyWcRIeGJ-n3FLGnMOapHShHINh8IY05YViOJoZWzaohMtM-s4HCi5kjREagi8awWtcYD0_6G7GhKr2BndToeqLk5sBhZcQfcYIyAE5A4lGNosDCjODcBAkJn8EuO6572t2wU1LMSEUgjvqcf4I-Fp6VDhDvih_XUEmL9nuVJQynd2DRpxyuNH1SpJspEIdbLw-WWZ&amp;attredirects=0"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">effective_java_reloaded.pdf</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">）。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Joshua Bloch는 </font><font style="vertical-align: inherit;">Google I / O 2008에서의 </font></font><a href="http://sites.google.com/site/io/effective-java-reloaded"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">효과적인 Java Reloaded</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 강연에서 </font></font><a href="http://www.youtube.com/watch?v=pi_I7oD_uGI#t=28m50s"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">비디오에 대한 링크</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 에서이 접근 방식을 설명했습니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">. </font><font style="vertical-align: inherit;">그의 프레젠테이션 30-32 슬라이드 ( </font></font><a href="https://14b1424d-a-62cb3a1a-s-sites.googlegroups.com/site/io/effective-java-reloaded/effective_java_reloaded.pdf?attachauth=ANoY7crKCOet2NEUGW7RV1XfM-Jn4z8YJhs0qJM11OhLRnFW_JbExkJtvJ3UJvTE40dhAciyWcRIeGJ-n3FLGnMOapHShHINh8IY05YViOJoZWzaohMtM-s4HCi5kjREagi8awWtcYD0_6G7GhKr2BndToeqLk5sBhZcQfcYIyAE5A4lGNosDCjODcBAkJn8EuO6572t2wU1LMSEUgjvqcf4I-Fp6VDhDvih_XUEmL9nuVJQynd2DRpxyuNH1SpJspEIdbLw-WWZ&amp;attredirects=0"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">effective_java_reloaded.pdf</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> ) </font><font style="vertical-align: inherit;">도 참조하십시오 </font><font style="vertical-align: inherit;">:</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">约书亚&middot;布洛赫（Joshua Bloch）</font><font style="vertical-align: inherit;">在Google I / O 2008上的&ldquo; </font></font><a href="http://sites.google.com/site/io/effective-java-reloaded"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">有效的Java重新加载&rdquo;</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">演讲中</font><font style="vertical-align: inherit;">解释了这种方法</font><font style="vertical-align: inherit;">：</font></font><a href="http://www.youtube.com/watch?v=pi_I7oD_uGI#t=28m50s"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">链接到视频</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">另见幻灯片他的介绍（30-32 </font></font><a href="https://14b1424d-a-62cb3a1a-s-sites.googlegroups.com/site/io/effective-java-reloaded/effective_java_reloaded.pdf?attachauth=ANoY7crKCOet2NEUGW7RV1XfM-Jn4z8YJhs0qJM11OhLRnFW_JbExkJtvJ3UJvTE40dhAciyWcRIeGJ-n3FLGnMOapHShHINh8IY05YViOJoZWzaohMtM-s4HCi5kjREagi8awWtcYD0_6G7GhKr2BndToeqLk5sBhZcQfcYIyAE5A4lGNosDCjODcBAkJn8EuO6572t2wU1LMSEUgjvqcf4I-Fp6VDhDvih_XUEmL9nuVJQynd2DRpxyuNH1SpJspEIdbLw-WWZ&amp;attredirects=0"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">effective_java_reloaded.pdf</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">）：</font></font>

source: Lazy loading adds bit overhead(lots of to be honest) so use it only when you have a very large object or heavy construction code AND also have other accessible static methods or fields that might be used before an instance is needed, then and only then you need to use lazy initialization.Otherwise choosing early loading is a good choice.
ja: 遅延ローディングはビットオーバーヘッド(正直に言うとたくさんのオーバーヘッド)を追加するので、非常に大きなオブジェクトや重い構築コードがあって、インスタンスが必要になる前に他のアクセス可能な静的メソッドやフィールドがある場合にのみ使用します。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">게으른 로딩은 비트 오버 헤드 (많은 솔직함)를 추가하므로 매우 큰 객체 또는 무거운 구성 코드가 있고 인스턴스가 필요하기 전에 사용할 수있는 다른 액세스 가능한 정적 메소드 또는 필드가있는 경우에만 사용하십시오 초기 로딩을 선택하는 것이 좋습니다.</font></font>
zh_cn: 懒惰加载会增加位开销(老实说有很多),所以只有当你有一个非常大的对象或者很重的构造代码,并且在需要一个实例之前有其他可访问的静态方法或字段时,才会使用懒惰初始化,否则选择早期加载是个不错的选择。

source: Lazy loading, thread safe with blocking, low performance because of <code>synchronized</code>.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">遅延読み込み、ブロッキングでスレッドセーフ、</font></font> <code>synchronized</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">いる</font><font style="vertical-align: inherit;">ためパフォーマンスが低い</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">지연 로딩, 블로킹으로 스레드 안전, </font></font> <code>synchronized</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 인한 낮은 성능 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">延迟加载，线程安全的，因为有阻塞，低性能</font></font> <code>synchronized</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>

source: Lazy loading, thread safe with non-blocking, high performance.
ja: 怠惰なローディング、ノンブロッキングでスレッドセーフ、高性能。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">지연없는 로딩, 비 차단, 고성능 스레드 안전.</font></font>
zh_cn: 懒惰装载,螺纹安全无堵塞,性能高。

source: Let's go over the code. First, you want the class to be final. In this case, I've used the <code>final</code> keyword to let the users know it is final. Then you need to make the constructor private to prevent users to create their own Foo. Throwing an exception from the constructor prevents users to use reflection to create a second Foo. Then you create a <code>private static final Foo</code> field to hold the only instance, and a <code>public static Foo getInstance()</code> method to return it. The Java specification makes sure that the constructor is only called when the class is first used.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">コードを見てみましょう。</font><font style="vertical-align: inherit;">まず、クラスを最終的なものにします。</font><font style="vertical-align: inherit;">この場合、</font></font> <code>final</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">キーワードを</font><font style="vertical-align: inherit;">使用して、</font><font style="vertical-align: inherit;">それが最終であることをユーザーに知らせました。</font><font style="vertical-align: inherit;">次に、コンストラクターをプライベートにして、ユーザーが独自のFooを作成できないようにする必要があります。</font><font style="vertical-align: inherit;">コンストラクターから例外をスローすると、ユーザーはリフレクションを使用して2番目のFooを作成できなくなります。</font><font style="vertical-align: inherit;">次に、</font></font> <code>private static final Foo</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">フィールドを</font><font style="vertical-align: inherit;">作成し</font><font style="vertical-align: inherit;">て唯一のインスタンスを保持し、</font></font> <code>public static Foo getInstance()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">メソッドを作成してそれを返します。</font><font style="vertical-align: inherit;">Java仕様では、クラスが最初に使用されたときにのみコンストラクターが呼び出されるようになっています。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">코드를 살펴 봅시다. 먼저, 당신은 수업이 마무리되기를 원합니다. 이 경우 </font></font> <code>final</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 키워드를 </font><font style="vertical-align: inherit;">사용 </font><font style="vertical-align: inherit;">하여 사용자에게 </font><font style="vertical-align: inherit;">최종</font><font style="vertical-align: inherit;"> 키워드를 알 렸습니다. 그런 다음 사용자가 자신의 Foo를 만들지 못하도록 생성자를 비공개로 만들어야합니다. 생성자에서 예외를 throw하면 사용자가 리플렉션을 사용하여 두 번째 Foo를 만들 수 없습니다. 그런 다음 </font></font> <code>private static final Foo</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 필드를 </font><font style="vertical-align: inherit;">작성 </font><font style="vertical-align: inherit;">하여 유일한 인스턴스를 보유하고 </font></font> <code>public static Foo getInstance()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 메소드를 작성하여 리턴하십시오. Java 스펙은 생성자가 클래스를 처음 사용할 때만 호출되도록합니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">让我们来看一下代码。</font><font style="vertical-align: inherit;">首先，您希望课程是最终的。</font><font style="vertical-align: inherit;">在这种情况下，我使用了</font></font> <code>final</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">关键字让用户知道它是最终的。</font><font style="vertical-align: inherit;">然后，您需要将构造函数设为私有，以防止用户创建自己的Foo。</font><font style="vertical-align: inherit;">从构造函数中引发异常会阻止用户使用反射创建第二个Foo。</font><font style="vertical-align: inherit;">然后，创建一个</font></font> <code>private static final Foo</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">字段来保存唯一的实例，并创建一个</font></font> <code>public static Foo getInstance()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">方法来返回它。</font><font style="vertical-align: inherit;">Java规范确保仅在首次使用该类时才调用构造函数。</font></font>

source: Make it part of your DI configuration whether your dependencies are singletons, request scoped, session scoped, or whatever.
ja: 依存関係がシングルトン、リクエストスコープ、セッションスコープ、その他のものであっても、それをDI設定の一部にします。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">종속성이 싱글 톤인지, 요청 범위, 세션 범위 등 무엇이든 DI 구성의 일부로 만드십시오.</font></font>
zh_cn: 让它成为你的DI配置的一部分,无论你的依赖关系是单子,请求范围,会话范围,还是其他什么的。

source: Make sure that you really need it. Do a google for "singleton anti-pattern" to see some arguments against it. There's nothing inherently wrong with it I suppose but it's just a mechanism for exposing some global resource/data so make sure that this is the best way. In particular I've found dependency injection more useful particularly if you are also using unit tests because DI allows you to use mocked resources for testing purposes.
ja: 本当に必要かどうか確認してください。シングルトン アンチパターン」でググってみてください。本質的に悪いことは何もないと思うが、グローバルなリソースデータを公開するための仕組みにすぎないので、これが最善の方法であることを確認してほしい。特に、ユニットテストを使用している場合には、依存性注入がより便利だと感じています。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">실제로 필요한지 확인하십시오. </font><font style="vertical-align: inherit;">이에 대한 몇 가지 주장을 보려면 "단일 안티 패턴"에 대한 Google을 수행하십시오. </font><font style="vertical-align: inherit;">본질적으로 잘못된 점은 없지만 전 세계 리소스 / 데이터를 노출하는 메커니즘 일뿐이므로 이것이 최선의 방법인지 확인하십시오. </font><font style="vertical-align: inherit;">특히 DI가 테스트 목적으로 조롱 된 리소스를 사용할 수 있기 때문에 단위 테스트를 사용하는 경우 특히 종속성 주입이 더 유용하다는 것을 알았습니다.</font></font>
zh_cn: 确保你真的需要它。在google上搜索一下 "singleton anti-pattern",可以看到一些反对它的论点。我想这没有什么本质上的问题,但它只是一种暴露全局资源数据的机制,所以要确保这是最好的方式。特别是我发现,如果你也在使用单元测试,依赖注入更有用,因为DI允许你使用模拟资源进行测试。

source: Might be a little late to the game on this, but there is a lot of nuance around implementing a singleton. The holder pattern can not be used in many situations. And IMO when using a volatile - you should also use a local variable. Let's start at the beginning and iterate on the problem. You'll see what I mean.
ja: この件に関しては少し遅れているかもしれませんが、シングルトンの実装には多くのニュアンスがあります。ホルダーパターンは多くの状況で使用できません。また、揮発性変数を使用する場合は、ローカル変数を使用するべきです。最初から問題を反復してみましょう。私が何を言いたいのかわかるでしょう。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이것에 대해 게임에 약간 늦을 수도 있지만 싱글 톤을 구현하는 데 많은 뉘앙스가 있습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">홀더 패턴은 여러 상황에서 사용할 수 없습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">휘발성을 사용할 때 IMO-로컬 변수도 사용해야합니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">처음부터 시작하여 문제를 반복합시다. </font><font style="vertical-align: inherit;">당신은 내가 무슨 뜻인지 알 수 있습니다.</font></font>
zh_cn: 在这一点上可能有点晚了,但围绕着实施单子,有很多细微的差别。在很多情况下不能使用 holder 模式。而且IMO在使用volatile时,你也应该使用一个本地变量。让我们从一开始就开始迭代这个问题。你就知道我的意思了。

source: Most simple way of implementing Singleton is
ja: シングルトンを実装する最もシンプルな方法は
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">싱글 톤을 구현하는 가장 간단한 방법은</font></font>
zh_cn: 最简单的Singleton实现方法是

source: Now we are sure about evil thread but what about the cruel serialization? We have to make sure even while de-serialiaztion no new object is created
ja: 今、私たちは邪悪なスレッドについて確信していますが、残酷なシリアライズについてはどうでしょうか?我々は、デシリアライズの間に新しいオブジェクトが作成されないことを確認する必要があります
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이제 우리는 사악한 스레드에 대해 확신하지만 잔인한 직렬화는 어떻습니까? </font><font style="vertical-align: inherit;">de-serialization이 새 개체를 만들지 않아도 확인해야합니다.</font></font>
zh_cn: 现在我们确定了邪恶线程,但残酷的序列化怎么办?我们必须确保即使在去序列化的同时,也不会创建新的对象。

source: Now what happens? The class is loaded via the class loader. Directly after the class was interpreted from a byte Array, the VM executes the <strong>static { }</strong> - block. that's the whole secret: The static-block is only called once, the time the given class (name) of the given package is loaded by this one class loader.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">今、何が起こりますか？</font><font style="vertical-align: inherit;">クラスはクラスローダーを介してロードされます。</font><font style="vertical-align: inherit;">クラスがバイト配列から解釈された直後に、VMは</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">静的{}</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> -ブロックを</font><font style="vertical-align: inherit;">実行し</font><strong><font style="vertical-align: inherit;">ます</font></strong><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">それが全体の秘密です：static-blockは、指定されたパッケージの指定されたクラス（名前）がこの1つのクラスローダーによってロードされたときに一度だけ呼び出されます。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이제 어떻게됩니까? </font><font style="vertical-align: inherit;">클래스는 클래스 로더를 통해로드됩니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">바이트 배열에서 클래스가 해석 된 직후 VM은 </font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">정적 {}</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> -블록을 </font><font style="vertical-align: inherit;">실행합니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">. </font><font style="vertical-align: inherit;">그것은 비밀입니다. 정적 블록은 한 번만 호출되며, 주어진 패키지의 주어진 클래스 (이름)가이 하나의 클래스 로더에 의해로드 된 시간입니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">现在会发生什么？</font><font style="vertical-align: inherit;">该类通过类加载器加载。</font><font style="vertical-align: inherit;">从字节数组解释了类之后，VM会立即执行</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">静态{}</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> -块。</font><font style="vertical-align: inherit;">这就是全部秘密：在此类加载器加载给定包的给定类（名称）时，只会调用一次static-block。</font></font>

source: Now you might have realized why ENUMS are considered as best way to implement Singleton and thanks for your patience :)
ja: これで、なぜENUMSがSingletonを実装するための最良の方法であると考えられているのかがわかったかもしれません。)
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이제 ENUMS가 Singleton을 구현하는 가장 좋은 방법으로 간주되는 이유를 알게되었으므로 양해 해 주셔서 감사합니다. :)</font></font>
zh_cn: 现在你可能已经明白为什么ENUMS被认为是实现Singleton的最佳方法了,谢谢你的耐心等待:)

source: On the other hand you would have to synchronize any method that instantiates the singleton variable as such. Synchronisation is not bad as such, but it can lead to performance issues or locking (in very very rare situations using this example. The solution is
ja: 一方で、シングルトン変数をインスタンス化するメソッドはすべて同期化しなければなりません。同期化は悪いことではありませんが、パフォーマンスの問題やロックにつながる可能性があります(この例では非常にまれな状況です)。解決策は
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">반면에 싱글 톤 변수를 인스턴스화하는 모든 메소드를 동기화해야합니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">동기화는 그렇게 나쁘지는 않지만 성능 문제 또는 잠금을 유발할 수 있습니다 (이 예를 사용하는 매우 드문 상황)</font></font>
zh_cn: 另一方面,你必须对任何实例化单子变量的方法进行同步。同步并不是坏事,但它可能会导致性能问题或锁定(在非常罕见的情况下使用这个例子)。解决的方法是
